Repository: kambojah/Excel--Charts
Catalog: Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh

# InfoMsg_iCloudOn
source: iCloud is now on. Please choose location and name for the file to be saved in iCloud.
ja: iCloudは現在オンになっています。 iCloudに保存するファイルの場所とファイル名を選択してください。
zh: iCloud现已开启。 请选择要保存在iCloud中的文件的位置和名称。

# InfoMsg_iCloudOff
source: iCloud is now off. Please choose location and name for the file to be saved on the device.
ja: iCloudは現在オフになっています。 デバイスに保存するファイルの場所とファイル名を選択してください。
zh: iCloud现已关闭。 请选择要保存在设备中的文件的位置和名称。

# InfoMsg_DocumentRecovery
source: There was a problem with the last opened document. Do you want to recover it?
ja: 最後に開いた文書に問題がありました。 修復してもよろしいですか?
zh: 上次打开的文件存在问题。 是否要恢复该文件？

# InfoMsg_ProcessingICloudFiles
source: Processing iCloud files...
ja: iCloudファイルを処理中...
zh: 正在处理iCloud文件...

# InfoMsg_CannotSendFolders
source: Folders cannot be sent. Please use the Zip & Send option instead.
ja: フォルダは送信できません。 代わりに[Zipして送信]オプションを使用してください。
zh: 无法发送文件夹。 请使用“压缩并发送”选项代替。

# InfoMsg_SwitchOnICloudFromSettings
source: iCloud document backup is currently not enabled on your device. Go to Settings -> iCloud to enable it.
ja: iCloud文書のバックアップは、現在お使いのデバイスでは無効です。 [設定]->[iCloud]に移動して有効にしてください。
zh: 您的设备目前未启用iCloud文件备份功能。 请转至“设置 -> iCloud”启用此功能。

# WarningMsg_CloseDocument
source: You have an opened document. Do you want to close it?
ja: 開いている文書があります。 閉じてもよろしいですか？
zh: 您有已打开的文件。 是否要关闭该文件？

# WarningMsg_DeleteItem
source: Are you sure you want to delete this item?
ja: 本当にこの項目を削除しますか?
zh: 您确定要删除该项目吗？

# WarningMsg_DeleteItems
source: Are you sure you want to delete these items?
ja: 本当にこれらの項目を削除しますか?
zh: 您确定要删除这些项目吗？

# WarningMsg_UploadInterrupted
source: File upload failed. Please save the file again.
ja: ファイルのアップロードに失敗しました。 再度ファイルを保存してください。
zh: 文件上传失败。 请再次保存文件。

# WarningMsg_PasteInterrupted
source: Paste operation failed.
ja: ペースト操作に失敗しました。
zh: 粘贴操作失败。

# WarningMsg_DeleteInterrupted
source: Delete operation failed.
ja: 削除操作に失敗しました。
zh: 删除操作失败。

# WarningMsg_RenameInterrupted
source: Rename operation failed.
ja: 名前変更操作に失敗しました。
zh: 重命名操作失败。

# WarningMsg_LoadFileListInterrupted
source: Loading folder contents failed.
ja: フォルダ内容のロードに失敗しました。
zh: 加载文件夹内容失败。

# DetailString_file
source: file
ja: ファイル
zh: 文件

# DetailString_folder
source: folder
ja: フォルダ
zh: 文件夹

# DetailString_File
source: File
ja: ファイル
zh: 文件

# DetailString_Folder
source: Folder
ja: フォルダ
zh: 文件夹

# PRGRSS_CopyICloudToLocal
source: Copying files from iCloud to the device...
ja: ファイルをiCloudからデバイスにコピーしています...
zh: 正在将文件从iCloud复制到设备...

# PRGRSS_CreateFolder
source: Creating folder
ja: フォルダを作成中
zh: 正在创建文件夹

# PRGRSS_CopyFile
source: Copying file %@...
ja: ファイル%@をコピー中...
zh: 正在复制文件%@...

# PRGRSS_Moving
source: Moving
ja: 移動中
zh: 正在移动

# PRGRSS_Copying
source: Copying
ja: コピー中
zh: 正在复制

# PRGRSS_PreparePaste
source: Preparing to paste
ja: ペーストの準備中
zh: 正在准备粘贴

# PRGRSS_Fetching
source: Fetching
ja: 取得中
zh: 正在获取

# PRGRSS_CreatingFolder
source: Creating folder
ja: フォルダを作成中
zh: 正在创建文件夹

# PRGRSS_UploadingFile
source: Uploading file
ja: ファイルをアップロード中
zh: 正在上传文件

# PRGRSS_Deleting
source: Deleting
ja: 削除中
zh: 正在删除

# PRGRSS_LoadingAccountInfo
source: Loading account info...
ja: アカウント情報のロード中...
zh: 正在加载帐户信息...

# PRGRSS_LoadingFileList
source: Loading file list...
ja: ファイルリストのロード中...
zh: 正在加载文件列表...

# PRGRSS_LoadingFile
source: Loading file...
ja: ファイルをロード中...
zh: 正在加载文件...

# PRGRSS_RenamingFile
source: Renaming file
ja: ファイル名を変更中
zh: 正在重命名文件

# PRGRSS_LoadingProperties
source: Loading properties
ja: プロパティをロード中
zh: 正在加载属性

# PRGRSS_Extracting
source: Extracting
ja: 抽出中
zh: 正在解压

# PRGRSS_PleaseWait
source: Please wait
ja: お待ちください
zh: 请等待

# PRGRSS_ForBigICloudFolders
source: for big iCloud folders
ja: 大型のiCloudフォルダへ
zh: 大iCloud文件夹

# Name_NewFile
source: Untitled
ja: 名称未設定
zh: 无标题

# Name_NewFolder
source: Untitled folder
ja: 名称未設定フォルダ
zh: 无标题文件夹

# Label_Print
source: Print
ja: 印刷
zh: 打印

# Label_WebSearch
source: Web Search
ja: Web検索
zh: Web搜索

# Label_Dictionary
source: Dictionary
ja: 辞書
zh: 字典

# Label_Open
source: Open
ja: 開く
zh: 打开

# Label_LinkURL
source: Link
ja: リンク
zh: 链接

# Label_LinkName
source: Display
ja: 表示
zh: 显示

# Label_Bookmark
source: Bookmark
ja: ブックマーク
zh: 书签

# Label_Section
source: Section
ja: セクション
zh: 节

# Label_NumberOfColumns
source: Number of Columns
ja: 列の数
zh: 列数

# Label_AddSectionBreak
source: Add Section Break
ja: セクション区切りを追加
zh: 添加分节符

# Label_Tools
source: Tools
ja: ツール
zh: 工具

# Label_PrintAndShare
source: Print & Share
ja: 印刷および共有
zh: 打印与共享

# Label_OpenInAnotherApp
source: Open in Another App
ja: 別のアプリケーションで開く
zh: 在其他应用中打开

# Label_Accounts
source: Accounts
ja: アカウント一覧
zh: 帐户

# Label_EmailDocument
source: Email Document
ja: ドキュメントをメールで送信
zh: 通过电子邮件发送文档

# Label_EmailDocuments
source: Email Documents
ja: これらのドキュメントをメールで送信
zh: 通过电子邮件发送文档

# Label_ZipAndEmailDocument
source: Zip & Email Document
ja: アーカイブ＆メール文書
zh: 压缩并通过电子邮件发送文档

# Label_ZipAndEmailDocuments
source: Zip & Email Documents
ja: アーカイブ＆メール文書
zh: 压缩并通过电子邮件发送文档

# Label_TextSize
source: Text size
ja: テキストサイズ
zh: 文本大小

# Label_RecentFilesCap
source: RECENT FILES
ja: 最近使用したファイル
zh: 最近打开的文件

# Label_Document
source: Document
ja: ドキュメント
zh: 文档

# Label_Spreadsheet
source: Spreadsheet
ja: スプレッドシート
zh: 电子表格

# Label_Presentation
source: Presentation
ja: プレゼンテーション
zh: 演示文稿

# ErrTitle_CannotSaveFile
source: Cannot save file
ja: ファイルを保存できません
zh: 无法保存文件

# InfoTitle_AttachFile
source: Attach file?
ja: ファイルを添付しますか?
zh: 要添加文件吗？

# InfoTitle_SendCrashReport
source: Send crash report?
ja: クラッシュレポート送信しますか?
zh: 要发送故障报告吗？

# InfoTitle_CrashReportMailSubject
source: Crash report and log files
ja: クラッシュレポートおよびログファイル
zh: 故障报告和日志文件

# InfoTitle_NoAvailableApps
source: No available apps
ja: 使用可能なアプリケーションはありません
zh: 无可用应用

# InfoTitle_SelectOnlyOneFile
source: Select a file
ja: ファイルを選択
zh: 选择文件

# ErrMsg_NoPermissionToCreate
source: No permission to create %@ %@
ja: %@ %@を作成する権限がありません
zh: 权限不足，无法创建%@ %@

# ErrMsg_NoPermissionToSaveFile
source: No permission to save file. Try to save at another location.
ja: ファイルを保存する権限がありません。別の場所をお試しください。
zh: 权限不足，无法保存文件。请选择其他位置重试。

# ErrMsg_InvalidCharInFileName
source: Invalid characters in name.
ja: 不正な文字が名前に使用されています。
zh: 名称中包含无效字符。

# ErrMsg_GeneralFileNameError
source: Invalid file name.
ja: ファイル名が不正です。
zh: 文件名无效。

# InfoMsg_AttachFile
source: Attach %@ to the report? Your file may help us identify the cause of the error.
ja: レポートに %@ を添付しますか?ファイルをご送付いただきますと、エラーの原因を特定するのに役立ちます。
zh: 要向报告中添加%@吗？您的文件可以帮助我们确定错误原因。

# InfoMsg_SendCrashReport
source: Help improve OfficeSuite by sending the generated crash report.
ja: 生成されたクラッシュレポートをご送付いただき、OfficeSuiteの改善にご協力ください。
zh: 发送生成的故障报告，帮助改善OfficeSuite。

# InfoMsg_CrashReportMailMessage
source: OfficeSuite crashed the last time I was using it!
ja: OfficeSuiteは最後に私が使っている最中にクラッシュしました!
zh: 我上次使用OfficeSuite时它崩溃了！

# InfoMsg_NoAvailableApps
source: There are no installed apps that can open this file format.
ja: このファイル形式を開くことができるアプリケーションがインストールされていません。
zh: 没有可以打开该文件格式的应用。

# InfoMsg_SelectOnlyOneFile
source: Please, select only one file to open in another app.
ja: 別のアプリケーションで開くファイルは1つだけ選択してください。
zh: 请仅选择一个文件，在其他应用中打开。

# InfoMsg_SelectRightEncoding
source: Select the encoding that makes the text readable:
ja: テキストを識別可能なエンコーディングを選択してください。
zh: 选择可以正常显示文本的编码：

# Label_Encoding
source: Encoding
ja: エンコード
zh: 编码

# Label_Preview
source: Preview
ja: プレビュー
zh: 预览

# Encoding_EasternEuropean
source: Eastern European
ja: 東ヨーロッパ
zh: 东欧

# Encoding_WesternEuropean
source: Western European
ja: 西ヨーロッパ
zh: 西欧

# Encoding_NorthEuropean
source: North European
ja: 北ヨーロッパ
zh: 北欧

# Encoding_SouthEuropean
source: South European
ja: 南ヨーロッパ
zh: 南欧

# Encoding_Cyrillic
source: Cyrillic
ja: キリル文字
zh: 西里尔文

# Encoding_Greek
source: Greek
ja: ギリシャ語
zh: 希腊语

# Encoding_Turkish
source: Turkish
ja: トルコ語
zh: 土耳其语

# Encoding_Baltic
source: Baltic
ja: バルト語
zh: 波罗的语

# Encoding_Latin9
source: Latin-9
ja: ラテン語 9
zh: 拉丁语-9

# Encoding_Russian
source: Russian
ja: ロシア語
zh: 俄语

# Encoding_Arabic
source: Arabic
ja: アラビア語
zh: 阿拉伯语

# Encoding_Vietnamese
source: Vietnamese
ja: ベトナム語
zh: 越南语

# Encoding_Japanese
source: Japanese
ja: 日本語
zh: 日语

# Encoding_Korean
source: Korean
ja: 韓国語
zh: 韩语

# Encoding_ChineseSimplified
source: Chinese Simplified
ja: 簡体字中国語
zh: 简体中文

# Encoding_ChineseTraditional
source: Chinese Traditional
ja: 繁体字中国語
zh: 繁体中文

# Encoding_ChineseTraditionalHK
source: Chinese Traditional with Hong Kong Extensions
ja: 香港拡張付き繁体字中国語
zh: 香港繁体中文

# Encoding_Thai
source: Thai
ja: タイ語
zh: 泰语

# Encoding_Hebrew
source: Hebrew
ja: ヘブライ語
zh: 希伯来语

# Encoding_Indic
source: Indic Scripts
ja: インド系文字
zh: 印度语

# Encoding_UnicodeBE
source: Unicode Big Endian
ja: Unicode ビッグ・エンディアン

# Encoding_UnicodeLE
source: Unicode Little Endian
ja: Unicode リトル・エンディアン

# Label_Email
source: Email
ja: メールアドレス
zh: 电子邮件

# Label_ZipAndEmail
source: Zip & Email
ja: Zip圧縮してメール送信
zh: 压缩并通过电子邮件发送

# Label_PasswordProtectionLoss
source: Password protection will be lost if you save the file in different format.
ja: ファイルを別の形式で保存すると、パスワード保護は無効化されます。
zh: 将文件保存为其他格式后，密码保护将失效。

# Label_Freeze
source: Freeze
ja: 固定
zh: 冻结

# Label_Unfreeze
source: Unfreeze
ja: 固定解除
zh: 取消冻结

# Label_SortMenu
source: Sort...
ja: 並べ替え...
zh: 排序...

# Label_Sort
source: Sort
ja: 並べ替え
zh: 排序

# Label_CaseSensitive
source: Case Sensitive
ja: 大文字と小文字を区別
zh: 区分大小写

# Label_RowNo
source: Row %d
ja: 行 %d
zh: 第%d行

# Label_ColumnNo
source: Column %S
ja: 列 %s
zh: 第%S列

# Label_SortBy
source: Sort by
ja: 次で並べ替え
zh: 排序标准

# Label_ThenSortBy
source: Then by
ja: さらに並べ替え
zh: 第二标准

# Label_Ascending
source: Ascending Order
ja: 昇順
zh: 升序

# Button_Columns
source: Columns
ja: 列
zh: 列

# Button_Rows
source: Rows
ja: 行
zh: 行

# Label_RemoveAds
source: Remove Ads
ja: 広告を削除
zh: 移除广告

# ErrorTitle_CannotZipFile
source: Zip file failed
ja: ZIPに失敗
zh: 压缩失败

# ErrorMsg_CannotZipFile
source: Unable to zip file.
ja: ファイルを圧縮することができません。
zh: 无法压缩文件。

# Label_On
source: On
ja: オン
zh: 开

# Label_Off
source: Off
ja: オフ
zh: 关

# Label_SettingSpellCheck
source: Spell Check
ja: スペルチェック
zh: 拼写检查

# Label_Language
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# Label_LearnedWords
source: Learned Words
ja: 覚えた単語
zh: 已加入字典

# Label_LearnWord
source: Learn Word
ja: 単語を覚える
zh: 加入字典

# Label_UnLearnWord
source: Unlearn Word
ja: 単語を忘れる
zh: 取消加入字典

# Label_NoReplacementsFound
source: No Replacements Found
ja: 置換対象は見つかりませんでした
zh: 未找到可替换的内容

# Label_WordCount
source: Word Count
ja: 単語数
zh: 字数

# Label_Words
source: Words
ja: 単語
zh: 单词

# Label_Paragraphs
source: Paragraphs
ja: 段落
zh: 段落

# Label_Pages
source: Pages
ja: ページ
zh: 页数

# Label_CharactersNoSpaces
source: Characters (No Spaces)
ja: 文字 (スペースなし)
zh: 字符数（不包含空格）

# Label_CharactersWithSpaces
source: Characters (With Spaces)
ja: 文字 (スペースあり)
zh: 字符数（包含空格）

# Label_WebDAV_FailedLogIn_Malformed
source: HTTP Address is malformed!
ja: HTTPアドレスが不正です!
zh: HTTP地址格式错误！

# Label_WebDAV_FailedLogIn_Prefix
source: HTTP Address must begin with 'http://' or 'https://'!
ja: HTTPアドレスは 'http://' または 'https://'で始まる必要があります!
zh: HTTP地址必须以“http://”或“https://”开头！

# Label_WebDAV_FailedLogIn_EmptyField
source: All 3 fields must not be empty!
ja: すべてのフィールドに入力する必要があります。
zh: 必须填写所有字段！

# Label_WebDAV_FailedLogIn_IncorrectData
source: Incorrect Authentication Data! Please, try with other HTTP addres, username or password.
ja: 不正な認証データです! 別のHTTPアドレス、ユーザー名、またはパスワードでもう一度お試しください。
zh: 验证数据错误！ 请使用其他HTTP地址、用户名或密码重试。

# Label_WebDAV_FailedLogIn_BadRequest_400
source: WebDAV server: Bad Request. The server could not understand this syntax.
ja: WebDAVサーバ:要求が正しくありません。 サーバは、この構文を理解できませんでした。
zh: WebDAV服务器：请求无效。 服务器无法解析该语法。

# Label_WebDAV_FailedLogIn_NotImplemented_501
source: WebDAV server: Not Implemented. Maybe the account does not support access through WebDAV clients. Please, look at the account configuration to enable WebDAV support.
ja: WebDAVサーバ:実装されていません。 アカウントがWebDAVクライアントでのアクセスをサポートしていない可能性があります。WebDAVのサポートを有効にするには、アカウントの設定をご確認ください。
zh: WebDAV服务器：未实施。 可能帐户不支持通过WebDAV客户端读取。请检查帐户配置，开启WebDAV支持。

# ErrMsg_WebDAV_Conflict_409
source: WebDAV server: Conflict. Maybe the space on the server is not enough.
ja: WebDAVサーバ:競合しています。サーバに十分なスペースがない可能性があります。
zh: WebDAV服务器：存在冲突。可能服务器上的空间不足。

# ErrMsg_WebDAV_NotAllowedOperation
source: The WebDAV server does not allow this operation.
ja: WebDAVサーバにより、この操作は許可されていません。
zh: WebDAV服务器不允许该操作。

# ErrMsg_WebDAV_ReservedName
source: The specified name cannot be used on this server. Please, choose another name.
ja: 指定された名前は、このサーバでは使用することはできません。別の名前を選択してください。
zh: 无法在此服务器中使用指定的名称，请选择其他名称。

# ErrMsg_WebDAV_WriteError
source: Destination file is missing or corrupt. Please, check your account permissions and space limit, and try again.
ja: 目的のファイルが見つからないか、破損しています。アカウントの権限と空き容量を確認してから、もう一度実行してください。
zh: 缺少目标文件或已损坏。请检查您的帐户权限并清理空间，然后重试。

# Label_Timing
source: Slideshow Timing
ja: スライドショーのタイミング
zh: 幻灯片播放计时

# InfoTitle_NotAvailableICloud
source: iCloud is not available
ja: iCloudは利用できません
zh: iCloud暂不可用

# InfoMsg_SwitchOnICloudFromSettingsDetailed
source: To use iCloud to back up your local files make sure you're logged in your iCloud account and Settings -> iCloud -> Documents & Data is ON.
ja: iCloudを使ってローカルファイルをバックアップするには、iCloudアカウントにログインして、[設定] -> [iCloud]-> [書類およびデータ] がオンに設定されていることを確認してください。
zh: 要使用iCloud备份本地文件，请确保您已登录iCloud帐户，并且“设置”-> iCloud ->“文档与数据”设为“开”。

# Label_UnsupportedWorksheet
source: This is not a regular worksheet. This type of sheet is not supported yet.
ja: これは通常のワークシートではなく、まだサポートされていません。
zh: 该工作表不是常规工作表，暂不支持。

# ErrDoc_Save_Csv_Not_Supported
source: The active sheet cannot be saved in csv format.
ja: 作業中のシートはCSV形式で保存することはできません。
zh: 当前工作表无法保存为csv格式。

# Label_ProfessionalFeature
source: $1 is part of OfficeSuite Professional. Would you like to install it now?
ja: $1 は OfficeSuite Professionalの一部として使用できます。今すぐインストールしますか?
zh: 仅需1美元，即可《OfficeSuite专业版》中的一个组件。您要立即安装吗？

# InfoTitle_BoxAppFailedToLaunch
source: Box app failed to launch
ja: Boxアプリケーションの起動に失敗しました
zh: Box应用启动失败

# InfoMsg_BoxAppFailedToLaunch
source: Box app failed to launch
ja: Boxアプリケーションを起動できませんでした。
zh: 无法启动Box应用

# Label_Continue
source: Continue
ja: 続行
zh: 继续

# Label_Upgrade
source: Go Premium
ja: Premiumへ移行
zh: 升到高级版

# Label_UpgradeText1
source: Welcome to OfficeSuite FREE!
ja: OfficeSuite Free へようこそ!
zh: 欢迎使用《OfficeSuite免费版》！

# Label_UpgradeText2
source: This is a fully functional OfficeSuite for your office documents!
ja: Office文書の閲覧および編集用のフル機能版です!
zh: 该版本功能齐全，可以查看和编辑Office文档！

# Label_UpgradeText3
source: Upgrade to OfficeSuite Professional to:
ja: OfficeSuite Professionalにアップグレードすると:
zh: 升级到《OfficeSuite专业版》，可以使用下列功能：

# Label_UpgradeText4
source: - Experience Ad Free document editing - Spell Check your text documents
ja: - 広告なしの文書編集 -テキスト文書のスペルチェックをご利用いただけます
zh: - 无广告 - 拼写检查

# Label_SortHasHeaders
source: My Data Has Headers
ja: データはヘッダーが含まれています
zh: 我的数据有标题

# Label_Yes
source: Yes
ja: はい
zh: 是

# Label_No
source: No
ja: いいえ
zh: 否

# Label_CreatePassword
source: Create password
ja: パスワードの生成
zh: 设置密码

# Label_DontUsePassword
source: Don't use password
ja: パスワードを使用しません
zh: 不适用密码

# Label_ConfirmPassword
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
zh: 确认密码

# Label_RequirePassword
source: Require Password
ja: パスワードを要求
zh: 需要密码

# Label_Enable
source: Enable
ja: 有効化
zh: 启用

# Label_Confirm
source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

# Label_Required
source: required
ja: 必須
zh: 必填

# Label_CreatePasswordWarning
source: The password will be requested when you launch the app. Be careful as there is no way to recover it.
ja: アプリケーションの起動時にパスワードが必要です。忘れてしまったパスワードを復旧する方法はありません。
zh: 您下次启用应用时需要输入密码。请注意，如果密码丢失，将无法找回。

# Label_Immediately
source: Immediately
ja: すぐに
zh: 立即

# Label_Minute
source: minute
ja: 分
zh: 分

# Label_Minutes
source: minutes
ja: 分
zh: 分

# Label_Hour
source: hour
ja: 時間
zh: 小时

# Label_Hours
source: hours
ja: 時間
zh: 小时

# Label_RequirePasswordTime
source: After %d %@
ja: %d %@ 後
zh: %d %@后

# Label_EmptyFolder
source: This folder is empty.
ja: このフォルダは空です。
zh: 文件夹为空。

# Label_Name
source: Name
ja: 名前
zh: 名称

# InfoTitle_PasswordProtection
source: Password Protection
ja: パスワード保護
zh: 密码保护

# InfoMsg_EnablePasswordProtection
source: Would you like to create a password to avoid undesired access to OfficeSuite? You will be able to edit the password protection options while the application is running by selecting "Password Protection" from the Tools menu in the upper left corner.
ja: OfficeSuiteへのアクセスを制限するため、パスワードを作成しますか?[ツール]メニューから"パスワード保護"を選択して、パスワード保護オプションを編集することができるようになります。
zh: 您要设置限制OfficeSuite访问的密码吗？在“工具”菜单选择“密码保护”可以更改密码保护选项。

# InfoMsg_EnterCurrentPassword
source: Enter your current password to proceed:
ja: 現在のパスワードを入力して続行:
zh: 输入当前密码以继续：

# InfoMsg_WrongPassword
source: Invalid password. Please try again.
ja: パスワードが間違っています。もう一度やり直してください。
zh: 密码无效，请重试。

# InfoMsg_PasswordMismatch
source: Passwords don't match. Please enter equal passwords.
ja: パスワードが一致しません。同じパスワードを入力してください。
zh: 密码不符，请输入相同的密码。

# InfoMsg_DocumentPasswordSaved
source: The password for this document has been set.
ja: このドキュメントにパスワードが設定されました。
zh: 该文档已设置了密码保护。

# InfoMsg_DocumentPasswordRemoved
source: Document is no longer password protected.
ja: ドキュメントはもうパスワードで保護されていません。
zh: 文档已不再受密码保护。

# InfoMsg_RemoveDocumentPassword
source: Remove document password.
ja: ドキュメントのパスワードを削除します。
zh: 撤销文档密码。

# InfoMsg_AddDocumentPassword
source: Add document password.
ja: ドキュメントにパスワードを設定します。
zh: 添加文档密码。

# Label_CurrentPassword
source: Current Password
ja: 現在のパスワード
zh: 当前密码

# Label_ExportToPDF
source: Export to PDF
ja: PDFへエクスポート
zh: 导出为PDF

# Label_Labels
source: Labels
ja: ラベル
zh: 标志

# Label_ChartTitle
source: Chart Title
ja: グラフのタイトル
zh: 图表标题

# Label_DataRange
source: Data Range
ja: データ範囲
zh: 数据区域

# Label_LegendEntries
source: Legend Entries
ja: 凡例項目
zh: 图例项

# Label_Title
source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

# Label_HorizontalLabels
source: Horizontal Labels
ja: 水平ラベル
zh: 水平标志

# Label_Range
source: Range
ja: 範囲:
zh: 区域：

# Label_SeriesIn
source: Series in
ja: 連続する
zh: 系列位置

# Label_Series
source: Series
ja: 系列
zh: 系列

# Label_Format
source: Format
ja: 書式
zh: 格式

# Label_Chart
source: Chart
ja: グラフ
zh: 图表

# Label_Image
source: Image
ja: イメージ
zh: 图像

# Label_TextBox
source: Text Box
ja: テキストボックス
zh: 文本框

# Label_Picture
source: Picture
ja: 画像
zh: 图片

# Label_Duplicate
source: Duplicate
ja: 複製
zh: 重复

# Label_MoveUp
source: Move Up
ja: 上に移動
zh: 向上移动

# Label_MoveDown
source: Move Down
ja: 下に移動
zh: 向下移动

# Label_MoveLeft
source: Move Left
ja: 左に移動
zh: 向左移动

# Label_MoveRight
source: Move Right
ja: 右に移動
zh: 向右移动

# Label_ChooseLayout
source: Choose layout
ja: レイアウトを選択
zh: 选择布局

# InfoTitle_AddTitle
source: Double tap to add title
ja: ダブルタップしてタイトルを追加
zh: 轻按两下添加标题

# InfoTitle_AddSubtitle
source: Double tap to add subtitle
ja: ダブルタップしてサブタイトルを追加
zh: 轻按两下添加副标题

# InfoTitle_AddText
source: Double tap to add text
ja: ダブルタップしてテキストを追加
zh: 轻按两下添加正文

# InfoTitle_PicturePlaceholder
source: Picture placeholder
ja: 画像プレースホルダー
zh: 图片占位符

# ErrMsg_UndoCmdCouldNotBeSaved
source: Command could not be saved on the undo stack
ja: コマンドをアンドゥスタックに保存できませんでした
zh: 无法在撤销堆栈中保存命令。

# ErrMsg_RedoFailed
source: Redo failed because state could not be written to disk
ja: 設定をディスクに書き込むことができなかったため、やり直しできませんでした
zh: 因为无法向磁盘中写入状态，恢复失败

# ErrMsg_UndoFailed
source: Undo failed because state could not be written to disk
ja: 設定をディスクに書き込むことができなかったため、元に戻すことができませんでした
zh: 因为无法向磁盘中写入状态，撤销失败

# Label_SeriesInfo
source: Series Info
ja: 連続データの情報
zh: 系列信息

# Label_EditSeries
source: Edit Series
ja: 連続データを編集
zh: 编辑系列

# Confirm_DeleteUnsupportedDrawObject
source: Deleting this object cannot be undone. Continue?
ja: このオブジェクトの削除を取り消すことはできません。続行しますか?
zh: 删除该对象后，将无法撤销。要继续吗？

# Label_InvalidRange
source: Please, enter a valid cell range.
ja: 有効なセルの範囲を入力してください。
zh: 请输入有效的单元格区域。

# Label_InvalidRangeAndList
source: Value should be a valid cell range or a semicolon seperated list.
ja: 値は、有効なセル範囲またはセミコロンで区切られたリストである必要があります。
zh: 区域值应当是有效的单元格区域或以分号隔开的列表。

# Label_InvalidSeriesValues
source: Value should be a valid cell range or a list of values.
ja: 値は、有効なセル範囲または値のリストである必要があります。
zh: 区域值应当是有效的单元格区域或一组值。

# Label_GoToCellNotAvailable
source: Go to Cell feature is not available for this sheet.
ja: 'セルへ移動'機能はこのシートでは使用できません。
zh: 该工作表无法使用“转到单元格”功能。

# Label_FreezeNotAvailable
source: Freeze feature is not available for this sheet.
ja: '固定'機能はこのシートでは使用できません。
zh: 该工作表无法使用“冻结”功能。

# Label_SortNotAvailable
source: Sort feature is not available for this sheet.
ja: '並べ替え'機能はこのシートでは使用できません。
zh: 该工作表无法使用“排序”功能。

# Label_ComplexRange
source: Complex range
ja: 複雑な範囲
zh: 区域

# Label_ClearOptions
source: Clear options
ja: オプションをクリア
zh: 清除选项

# Label_ClearAll
source: Clear all
ja: すべてクリア
zh: 清除所有

# Label_ClearFormats
source: Clear formats
ja: 書式をクリア
zh: 清除格式

# Label_ClearContents
source: Clear contents
ja: コンテンツをクリア
zh: 清除内容

# Label_RangePlaceholder
source: Range
ja: 範囲
zh: 区域

# Label_XlsSaveDrawingsNotSupported
source: Saving charts and images in xls format is not supported. These objects will not be saved.
ja: xls形式でのグラフと画像の保存はサポートされていません。これらのオブジェクトは保存されません。
zh: 不支持以xls格式保存图表和图像。无法保存这些对象。

# Label_LabelsIPhone
source: Labels:
ja: ラベル:
zh: 标志：

# Label_InvalidLinearRange
source: Please enter a row/column range or a separated list of values.
ja: 行/列の範囲または区切られた値のリストを入力してください。
zh: 请输入行/列区域或单独的值列表。

# Label_InvalidTitleRange
source: Title should be a cell/row/column range or a string.
ja: タイトルには、セル/行/列の範囲、または文字列を指定する必要があります。
zh: 标题应当是单元格/行/列区域或字符串。

# Label_InvalidSeriesNameRange
source: Name should be a cell/row/column range or a string.
ja: タイトルには、セル/行/列の範囲、または文字列を指定する必要があります。
zh: 名称应当是单元格/行/列区域或字符串。

# Label_InvalidSeriesValuesRange
source: Values should be a cell/row/column range or a separated list of numbers.
ja: セル/行/列の範囲または区切られた数字のリスト指定する必要があります。
zh: 值应当是单元格/行/列区域或单独的数字列表。

# Label_Names
source: Names
ja: 名前
zh: 名称

# Label_FunctionCategories
source: Function Categories
ja: 関数のカテゴリ
zh: 函数类别

# Label_DefinedNames
source: Defined Names
ja: 定義名
zh: 已定义名称

# Label_NamesInfo
source: Name Info
ja: 名前の情報
zh: 名称信息

# Label_EditNames
source: Edit Names
ja: 名前の編集
zh: 编辑名称

# Label_Scope
source: Scope
ja: 場所
zh: 范围

# Label_Workbook
source: Workbook
ja: ブック
zh: 工作簿

# Label_NoDefinedNames
source: No defined names
ja: 定義済みの名前はありません
zh: 无定义名称

# Label_InvalidName
source: The name that you entered has invalid symbols.
ja: この名前には不正な記号が含まれています。
zh: 该名称包含无效符号。

# Label_DuplicateName
source: The name entered already exists.Enter a unique name for scope.
ja: 入力した名前は既に存在しています。ユーザー名を入力してください。
zh: 输入的名称已经存在，请输入一个唯一的名称。

# ErrClass_Edit_Name
source: Name editing failed.
ja: 名前の編集に失敗しました。
zh: 名称编辑失败。

# Label_DuplicateNameWarning
source: Name already exists
ja: 名前は既に存在します
zh: 名称已存在

# Label_InvalidNameWarning
source: Invalid symbols
ja: 不正な記号
zh: 无效符号

# Label_Move
source: Move
ja: 移動
zh: 移动

# InfoMsg_MoveSheetDescription
source: To move a sheet tap and hold on the sheet tab.
ja: シートを移動するには、シートのタブをタップして押し続けます。
zh: 要移动工作表，请按住工作表标签不放。

# ErrMsg_CannotBeReplacedBySelfContents
source: Folder %@ can't be replaced by an item it contains.
ja: フォルダ %@ 内の項目で自身を置き換えることはできません。
zh: 文件夹%@不为空，无法替换。

# Confirm_DeleteRecentFiles
source: Are you sure you want to delete recent files?
ja: 最近使ったファイルを削除しますか?
zh: 您真的要删除最近打开的文件吗？

# Label_Table
source: Table
ja: 表
zh: 表格

# Label_TableProperties
source: Table Properties
ja: 表のプロパティ
zh: 表格属性

# Label_InsertRowAfter
source: Insert Row After
ja: 下に行を挿入
zh: 在后方插入行

# Label_InsertRowBefore
source: Insert Row Before
ja: 上に行を挿入
zh: 在前方插入行

# Label_DeleteRow
source: Delete Row
ja: 行の削除
zh: 删除行

# Label_DeleteTable
source: Delete Table
ja: 表の削除
zh: 删除表格

# Label_Export
source: Export
ja: エクスポート
zh: 导出

# Label_ExportTo
source: Export to
ja: 次の形式へエクスポート
zh: 导出为

# Label_Filter
source: Filter
ja: フィルター
zh: 筛选

# Label_ClearFilter
source: Clear filter
ja: フィルターの解除
zh: 清除筛选

# Label_ReapplyFilter
source: Reapply filter
ja: フィルターを再適用
zh: 重新应用筛选

# Label_ComparisonFilter
source: Comparison Filter
ja: 比較フィルター
zh: 比较筛选

# Label_Multichoice
source: Multiple choice
ja: 複数選択
zh: 选择题
